TesterHelper

Генерация 
 Цифровые Строки
  1. Телефон (7-12 символов) +
  2. Почтовый Индекс (5-6 символов) +
  3. Просто цифры +
 Символьные Строки
  1. Пароль (Любые) (до 50 символов) - (Moжно использовать генерацию строки) 
  2. Простые строки (Только Символы) (до 255) +
  3. Поиск (Символы и Спец Символы) (до 255) - (Moжно использовать генерацию строки)
  4. Текст (Любые) (До 64КБт) +
  5. URL () +
  6. Path field -
  7. E-Mail +

 //Разобраться с рускими символами в Windows (По умолчанию в Lazarus строки с рускими символами идут в кодировке UTF8)
 
 Создать строки примеров
 Продумать дизайн формы
 

Создание Тест Кейсов
 Проверить и если надо перевести библеотеку работы с Excel в Lazarus
 Продумать дизайн формы

Таймер и текущее время
 Продумать дизайн формы

Проверака соеденений с сетью и интернетом
 Продумать дизайн формы

Список Запушеных процессов ???
 Продумать дизайн формы

